Bueno Sofi, que decir. En un añito y poco nuestra amistad ha dado un vuelco de 180 grados. Pasamos de ser simples compañeras de clase y de scouts a ser amigas de las que sé, que se van a quedar para toda la vida. Has sido un gran descubrimiento y un apoyo para mi, a la vez que una amiga que ha estado ahí para secarme las lágrimas, apoyarme y animarme a seguir cuando ni yo misma confiaba en hacerlo. Tienes un corazón muy bonito Sofi y se que es una de tus muchas bonitas virtudes que te ha dado la vida. Te admiro mucho, siempre lo he hecho, pero creo que rara vez dicho. Eres una persona fuerte, luchadora, entregada y buena. Gracias por aparecer en mi vida en el momento indicado. Estaré eternamente agradecida de q la vida nos haya unido en el momento oportuno. Te quiero muchísimo Sofía. 
PD: Jingle Bells, Jingle Bells Jingle modo fucker.